>-15% скорости атаки. Use: Повышает скорость атаки на 100% на 15 секунд. CD: 35. MP: 50.
>Use: Повещает миньона в предмет-камень в инвентаре. Когда камень используется, призывает его под вашим контролем.
>+50% спд на аренах у Боба. Ранд Бонус.
>Повышает наносимый урон на 10% до конца игры, если бой закончился за минуту или меньше.
>Когда вы восстанавливаете здоровье цели, также повышает хп на 2.
>Use: Призывает 3 ваших существа, погибших в течении боя.
>Use: Corrupted. Даёт 100 золота, зелье, карту Таро, случайный камушек и 10 кидающихся ножей (Даже если инвентарь полный).
>Use: Создает область. Через 10 секунд взрывается, нанося 1.5к урона всем в области.
>Use: Восстанавливает 300 здоровья. Избыточное исцеление восстанавливает HP кастеру.
>Use: Следующее зелье имеет +300% спд.
>Use: Corrupted. Дает всем героям: "Следующий обмен между игроками не стоит денег".
>Когда герой получает смертельный урон, вместо гибели, убивает союзного миньона поблизости, получая его здоровье. CD: 5.
>В атакованного противника посылается снаряд, наносящий 100 урон. CD: 10.
>Use: Восстанавливает 300 хп цели. Зависит от спд цели, а не кастера.
>Герой не может получить смертельный урон, если хп больше 10%. Ранд Бонус. Ранд Бонус.
>Когда герой использует артефакт, заряжает артефакт. Use: Разряжает артефакт, используя случайную способность 5-того уровня.
>Use: Дает герою обмениваемый кристалл маны. CD: 10. MP: 50. (Кристалл маны может суммироватся до 10 раз, восстанавливает 50 маны при использовании)
>В начале каждого боя превращается в копию артефакта из инвентаря союзного героя. //работает аналогично хамелеону
>Use: Герой жертвует 5 ловкости, чтобы создать рядом с собой артефакт обычного качества. CD: 60. MP: 50. Только в бою.
>Use: Герой сьедает союзного миньона и получает его атаку и здоровье до конца боя. CD: 60. MP: 50+.
>Use: Corrupted. +1 к характеристикам. Обновляет артефакты-награды на артефакты из набора, что доминирует в инвентаре //пример кода можно взять из идеального подарка
>Повышает характеристики на 7. Когда герой погибает, выбрасывается из инвентаря.//Выброс срабатывает только в бою

Special:
>Телепортирует героя на расстояние. (Нужно добавить какой-то доп.бонус. Иначе CD: 5)